Repository: jojoji54/learnSwift
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# exercise17SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var isHot = false; var isCold = false; var isComfortable = !isHot && !isCold; print(isComfortable); ```
zh: 正确答案是： ```swift var isHot = false; var isCold = false; var isComfortable = !isHot && !isCold; print(isComfortable); ```

# booleanWalkingExplanation
source: Great! You''ve successfully used logical operators to combine boolean values in Swift. Explanation: - `isSunny` checks if it is sunny. - `hasUmbrella` checks if you have an umbrella. - `canGoWalking` combines these two values using the `||` operator to decide if you can go walking. Example: ```swift var isSunny = true var hasUmbrella = false var canGoWalking = isSunny || hasUmbrella print(canGoWalking) // true ```
zh: 太棒了！您在 Swift 中正确地使用了逻辑运算符组合布尔值。 说明： - `isSunny` 检查是否晴天。 - `hasUmbrella` 检查是否有雨伞。 - `canGoWalking` 使用运算符 `||` 组合这两个值，以决定是否可以外出散步。 示例： ```swift var isSunny = true var hasUmbrella = false var canGoWalking = isSunny || hasUmbrella print(canGoWalking) // true ```

# hint1BooleanWalking
source: Use the `var` keyword to declare the variables. Assign boolean values like `true` or `false`.
zh: 使用关键字 `var` 声明变量。赋值布尔值，比如 `true` 或 `false`。

# hint2BooleanWalking
source: Combine the boolean values using the `||` operator. For example: ```swift var canGoWalking = isSunny || hasUmbrella ```
zh: 使用运算符 `||` 组合布尔值。例如： ```swift var canGoWalking = isSunny || hasUmbrella ```

# exerciseInstructionsBooleanWalking
source: Welcome to Boolean Operations! 🎉 Your task: 1. Declare two boolean variables: `isSunny` and `hasUmbrella`. 2. Combine them using the `||` operator to decide if you can go walking. Example: ```swift var isSunny = true var hasUmbrella = false var canGoWalking = isSunny || hasUmbrella print(canGoWalking) ```
zh: 欢迎使用布尔运算符！🎉 您的任务： 1. 声明两个布尔变量：`isSunny` 和 `hasUmbrella`。 2. 使用运算符 `||` 组合它们，以决定是否可以外出散步。 示例： ```swift var isSunny = true var hasUmbrella = false var canGoWalking = isSunny || hasUmbrella print(canGoWalking) ```

# exercise18SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var isSunny = true var hasUmbrella = false var canGoWalking = isSunny || hasUmbrella print(canGoWalking) ```
zh: 正确答案是： ```swift var isSunny = true var hasUmbrella = false var canGoWalking = isSunny || hasUmbrella print(canGoWalking) ```

# logicalOperatorsExplanation
source: Great! You''ve successfully used logical operators to decide if you can go outside. Explanation: - `isRaining` checks if it is raining. - `haveUmbrella` checks if you have an umbrella. - `canGoOutside` combines these two values using the `||` operator to determine if you can go outside. Example: ```swift var isRaining = true var haveUmbrella = true var canGoOutside = !isRaining || haveUmbrella print(canGoOutside) ```
zh: 太棒了！您正确地使用了逻辑运算符来判断是否可以外出。 说明： - `isRaining` 检查是否在下雨。 - `haveUmbrella` 检查是否有雨伞。 - `canGoOutside` 使用运算符 `||` 组合这些值，以确定是否可以外出。 示例： ```swift var isRaining = true var haveUmbrella = true var canGoOutside = !isRaining || haveUmbrella print(canGoOutside) ```

# hint1LogicalOperators
source: Declare two variables: `isRaining` and `haveUmbrella`. Assign them boolean values like `true` or `false`.
zh: 声明两个变量：`isRaining` 和 `haveUmbrella`。为它们赋值布尔值，比如 `true` 或 `false`。

# hint2LogicalOperators
source: Combine the variables using the logical operators `&&` and `||`.
zh: 使用逻辑运算符 `&&` 和 `||` 组合变量。

# exerciseInstructionsLogicalOperators
source: Welcome to the Logical Operators Exercise! 🎉 Your task: 1. Declare two boolean variables: `isRaining` and `haveUmbrella`. 2. Use the `||` operator to decide if you can go outside. Example: ```swift var isRaining = true var haveUmbrella = true var canGoOutside = !isRaining || haveUmbrella ```
zh: 欢迎来到逻辑运算符练习！🎉 您的任务： 1. 声明两个布尔变量：`isRaining` 和 `haveUmbrella`。 2. 使用运算符 `||` 决定是否可以外出。 示例： ```swift var isRaining = true var haveUmbrella = true var canGoOutside = !isRaining || haveUmbrella ```

# exercise19SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var isRaining = true; var haveUmbrella = true; var canGoOutside = !isRaining || haveUmbrella; print(canGoOutside); ```
zh: 正确答案是： ```swift var isRaining = true; var haveUmbrella = true; var canGoOutside = !isRaining || haveUmbrella; print(canGoOutside); ```

# logicalOrExplanation
source: Great! You''ve successfully used the logical OR operator in Swift. Explanation: - The `||` operator returns `true` if **either** of the conditions is true. - Example: `let isSunny = true || false` evaluates to `true` because one of the conditions is true.
zh: 太棒了！您在 Swift 中正确地使用了逻辑 OR 运算符。 说明： - 运算符 `||` 如果 **任意一个** 条件为真，就返回 `true`。 - 示例：`let isSunny = true || false` 的计算结果是 `true`，因为其中一个条件为真。

# hint1LogicalOr
source: Use the `||` operator to check if **either** of two conditions is true.
zh: 使用运算符 `||` 来检查 **任意两个** 条件是否为真。

# hint2LogicalOr
source: An example syntax is: ```swift let isSunny = true || false ```
zh: 示例语法： ```swift let isSunny = true || false ```

# exerciseInstructionsLogicalOr
source: Welcome to Logical OR Operator Basics! 🎉 Your task: 1. Use the `let` keyword to declare a constant. 2. Assign it a value that uses the logical OR operator (`||`). Example: ```swift let isSunny = true || false ```
zh: 欢迎学习逻辑 OR 运算符的基础知识！🎉 您的任务： 1. 使用关键字 `let` 声明一个常量。 2. 为其赋值一个使用逻辑 OR (`||`) 的表达式。 示例： ```swift let isSunny = true || false ```

# exercise20SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift let isSunny = true || false ```
zh: 正确答案是： ```swift let isSunny = true || false ```

# booleanNegationExplanation
source: Great! You''ve successfully used the boolean negation operator in Swift. Explanation: - The `!` operator negates a boolean value. For example, if `isSwiftFun` is `true`, `!isSwiftFun` becomes `false`.
zh: 太棒了！你正确使用了 Swift 中的布尔取反运算符。 说明： - 运算符 `!` 用于取反布尔值。例如，如果 `isSwiftFun` 是 `true`，那么 `!isSwiftFun` 会变成 `false`。

# hint1BooleanNegation
source: Use the `var` keyword to declare two variables. Assign one a boolean value and negate it for the other.
zh: 使用 `var` 关键字声明两个变量。为一个变量赋布尔值，为另一个变量赋第一个变量的取反值。

# hint2BooleanNegation
source: A correct example is: ```swift var isSwiftFun = true var notSwiftFun = !isSwiftFun ```
zh: 正确示例： ```swift var isSwiftFun = true var notSwiftFun = !isSwiftFun ```

# exerciseInstructionsBooleanNegation
source: Welcome to Boolean Negation! 🎉 Your task: 1. Declare a boolean variable using the `var` keyword. 2. Declare another variable and assign it the negated value of the first variable. Example: ```swift var isSwiftFun = true var notSwiftFun = !isSwiftFun ```
zh: 欢迎学习布尔取反！🎉 你的任务： 1. 使用 `var` 关键字声明一个布尔变量。 2. 声明另一个变量，并将第一个变量的取反值赋给它。 示例： ```swift var isSwiftFun = true var notSwiftFun = !isSwiftFun ```

# exercise21SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var isSwiftFun = true var notSwiftFun = !isSwiftFun ```
zh: 正确的解决方案： ```swift var isSwiftFun = true var notSwiftFun = !isSwiftFun ```

# booleanShortCircuitExplanation
source: Great! You''ve successfully worked with boolean short-circuit evaluation in Swift. Explanation: - The `||` operator evaluates to `true` if either condition is true, without evaluating the second condition if the first is true. - The `&&` operator evaluates to `true` only if both conditions are true.
zh: 太棒了！你已经成功完成了 Swift 中的布尔短路求值练习。 说明： - 运算符 `||` 如果第一个条件为 `true`，不会评估第二个条件。 - 运算符 `&&` 只有在两个条件都为 `true` 时才会返回 `true`。

# hint1BooleanShortCircuit
source: Try using the `||` operator for 'OR' and `&&` for 'AND'.
zh: 尝试使用 `||` 运算符进行“或”操作，使用 `&&` 运算符进行“与”操作。

# hint2BooleanShortCircuit
source: Remember, `||` evaluates the first condition first, while `&&` requires both conditions to be true.
zh: 记住：`||` 先评估第一个条件，而 `&&` 要两个条件都为真。

# exerciseInstructionsBooleanShortCircuit
source: Welcome to Boolean Short-Circuit Evaluation! 🎉 Your task: 1. Declare a variable using the `var` keyword. 2. Use `||` (OR) and `&&` (AND) operators to create a boolean expression. Example: ```swift var result = (true || false) && true ```
zh: 欢迎学习布尔短路求值！🎉 你的任务： 1. 使用 `var` 关键字声明一个变量。 2. 使用 `||`（或）和 `&&`（与）运算符创建布尔表达式。 示例： ```swift var result = (true || false) && true ```

# exercise22SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var result = (true || false) && true ```
zh: 正确的解决方案： ```swift var result = (true || false) && true ```

# ternaryOperatorExplanation
source: Great! You''ve successfully used the conditional ternary operator in Swift. Explanation: - The ternary operator `? :` allows you to choose between two values based on a condition. - Example: ```swift var message = (true ? "Swift is great!" : "Swift is okay") ``` Here, `message` will hold the value `Swift is great!` because the condition is `true`.
zh: 太棒了！你正确使用了 Swift 中的三元条件运算符。 说明： - 三元运算符 `? :` 允许你根据条件选择两个值之一。 - 示例： ```swift var message = (true ? "Swift 很棒！" : "Swift 还可以") ``` 因为条件为 `true`，所以 `message` 的值为 "Swift 很棒！"。

# hint1TernaryOperator
source: Use the ternary operator `? :` to choose between two values based on a condition.
zh: 使用三元运算符 `? :` 根据条件选择两个值之一。

# hint2TernaryOperator
source: A correct example is: ```swift var message = (true ? "Swift is great!" : "Swift is okay") ```
zh: 正确示例： ```swift var message = (true ? "Swift 很棒！" : "Swift 还可以") ```

# exerciseInstructionsTernaryOperator
source: Welcome to the Conditional Ternary Operator! 🎉 Your task: 1. Declare a variable using the `var` keyword. 2. Use the ternary operator `? :` to assign it a value based on a boolean condition. Example: ```swift var message = (true ? "Swift is great!" : "Swift is okay") ```
zh: 欢迎学习三元条件运算符！🎉 你的任务： 1. 使用 `var` 关键字声明一个变量。 2. 使用三元运算符 `? :` 根据布尔条件为变量赋值。 示例： ```swift var message = (true ? "Swift 很棒！" : "Swift 还可以") ```

# exercise23SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var message = (true ? "Swift is great!" : "Swift is okay") ```
zh: 正确的解决方案： ```swift var message = (true ? "Swift 很棒！" : "Swift 还可以") ```

# ifElseExplanation
source: Great! You''ve successfully used a boolean in an `if-else` statement. Explanation: - Boolean variables can be used in conditional statements to control program flow. - Example: ```swift var isLearningFun = true if isLearningFun @ print("Swift is awesome!") & else @ print("Keep trying!") & ```
zh: 太棒了！你正确使用了布尔值与 `if-else` 语句。 说明： - 布尔变量可用于条件语句以控制程序流。 - 示例： ```swift var isLearningFun = true if isLearningFun @ print("Swift 很棒！") & else @ print("继续努力！") & ```

# hint1IfElse
source: Declare a boolean variable using `var`. Use it in an `if-else` statement to control what gets printed.
zh: 使用 `var` 声明布尔变量。在 `if-else` 语句中使用它控制输出。

# hint2IfElse
source: A correct example is: ```swift var isLearningFun = true if isLearningFun @ print("Swift is awesome!") & else @ print("Keep trying!") & ```
zh: 正确示例： ```swift var isLearningFun = true if isLearningFun @ print("Swift 很棒！") & else @ print("继续努力！") & ```

# exerciseInstructionsIfElse
source: Welcome to Boolean in If-Else Statements! 🎉 Your task: 1. Declare a boolean variable using the `var` keyword. 2. Use an `if-else` statement to print one of two messages depending on the boolean''s value. Example: ```swift var isLearningFun = true if isLearningFun @ print("Swift is awesome!") & else @ print("Keep trying!") & ```
zh: 欢迎学习布尔值与 If-Else 语句！🎉 你的任务： 1. 使用 `var` 关键字声明一个布尔变量。 2. 使用 `if-else` 语句根据布尔值输出不同的消息。 示例： ```swift var isLearningFun = true if isLearningFun @ print("Swift 很棒！") & else @ print("继续努力！") & ```

# exercise24SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var isLearningFun = true if isLearningFun @ print("Swift is awesome!") & else @ print("Keep trying!") & ```
zh: 正确的解决方案： ```swift var isLearningFun = true if isLearningFun @ print("Swift 很棒！") & else @ print("继续努力！") & ```

# nestedIfExplanation
source: Great! You''ve successfully used nested `if` statements with booleans. Explanation: - This exercise demonstrates how to use nested `if` statements to handle multiple conditions. - Example: ```swift var firstCondition = true var secondCondition = false if firstCondition @ if secondCondition @ print("You nailed it!") & else @ print("Almost there!") & & else @ print("Try again!") & ```
zh: 太棒了！你正确使用了嵌套 `if` 语句与布尔值。 说明： - 本练习展示如何使用嵌套 `if` 语句处理多个条件。 - 示例： ```swift var firstCondition = true var secondCondition = false if firstCondition @ if secondCondition @ print("你成功了！") & else @ print("差一点成功！") & & else @ print("请再试一次！") & ```

# hint1NestedIf
source: Use the `var` keyword to declare two boolean variables. Use nested `if` statements to check each condition.
zh: 使用 `var` 声明两个布尔变量。使用嵌套的 `if` 语句检查条件。

# hint2NestedIf
source: A correct example is: ```swift var firstCondition = true var secondCondition = false if firstCondition @ if secondCondition @ print("You nailed it!") & else @ print("Almost there!") & & else @ print("Try again!") & ```
zh: 正确示例： ```swift var firstCondition = true var secondCondition = false if firstCondition @ if secondCondition @ print("你成功了！") & else @ print("差一点成功！") & & else @ print("请再试一次！") & ```

# exerciseInstructionsNestedIf
source: Welcome to Nested If Statements with Booleans! 🎉 Your task: 1. Declare two boolean variables using the `var` keyword. 2. Use nested `if` statements to check both conditions. Example: ```swift var firstCondition = true var secondCondition = false if firstCondition @ if secondCondition @ print("You nailed it!") & else @ print("Almost there!") & & else @ print("Try again!") & ```
zh: 欢迎学习嵌套 If 语句与布尔值！🎉 你的任务： 1. 使用 `var` 关键字声明两个布尔变量。 2. 使用嵌套的 `if` 语句检查两个条件。 示例： ```swift var firstCondition = true var secondCondition = false if firstCondition @ if secondCondition @ print("你成功了！") & else @ print("差一点成功！") & & else @ print("请再试一次！") & ```

# exercise25SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var firstCondition = true var secondCondition = false if firstCondition @ if secondCondition @ print("You nailed it!") & else @ print("Almost there!") & & else @ print("Try again!") & ```
zh: 正确的解决方案： ```swift var firstCondition = true var secondCondition = false if firstCondition @ if secondCondition @ print("你成功了！") & else @ print("差一点成功！") & & else @ print("请再试一次！") & ```

# passwordValidatorExplanation
source: Great! You''ve successfully created a password validator using booleans. Explanation: - This exercise combines string operations and boolean logic. - A strong password must: 1. Be at least 8 characters long. 2. Contain an `@` symbol. 3. Contain a `$` symbol. Example solution: ```swift var password = "@StrongPass$"; if password.contains("@") && password.contains("$") < print("Strong password!"); > else < print("Weak password."); >```
zh: 太棒了！你已经成功使用布尔值创建了一个密码验证器。 说明： - 本练习结合了字符串操作和布尔逻辑。 - 一个安全的密码应满足以下条件： 1. 至少包含 8 个字符。 2. 包含符号 `@`。 3. 包含符号 `$`。 示例解决方案： var password = "@StrongPass$"; if password.contains("@") && password.contains("$") < print("密码安全！"); > else < print("密码不安全。"); >

# hint1PasswordValidator
source: Start by declaring a variable named `password` with a string value. Use `.contains` to check for `@` and `$` symbols.
zh: 声明一个名为 `password` 的变量，并赋予一个字符串值。使用 `.contains` 检查是否包含符号 `@` 和 `$`。

# hint2PasswordValidator
source: Combine conditions with the `&&` operator: Use `if password.contains("@") && password.contains("$")`.
zh: 使用 `&&` 运算符组合条件： 例如：`if password.contains("@") && password.contains("$")`。

# passwordValidatorInstructions
source: Welcome to the Password Validator Challenge! 🎉 Your task: 1. Declare a variable named `password` and assign it a string value. 2. Use `if` statements to check if the password contains: - At least 8 characters. - An `@` symbol. - A `$` symbol. 3. If the password meets all criteria, print `Strong password!`. Otherwise, print `Weak password.`.
zh: 欢迎来到密码验证挑战！🎉 你的任务： 1. 声明一个名为 `password` 的变量，并赋予一个字符串值。 2. 使用 `if` 语句检查密码是否： - 至少包含 8 个字符。 - 包含符号 `@`。 - 包含符号 `$`。 3. 如果密码符合所有条件，打印 `密码安全！`。否则，打印 `密码不安全。`。

# exercise26SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var password = "@StrongPass$"; if password.contains("@") && password.contains("$") < print("Strong password!"); > else < print("Weak password."); >```
zh: 正确的解决方案： var password = "@StrongPass$"; if password.contains("@") && password.contains("$") < print("密码安全！"); > else < print("密码不安全。"); >

# gameLogicExplanation
source: Great! You''ve successfully implemented a game logic using booleans and conditions. Explanation: - You declared variables `isAlive` and `health`. - Used a constant `damage` to subtract health. - Checked if health was below or equal to 0 to determine if the game is over.
zh: 太棒了！你已经成功实现了一个使用布尔值和条件的游戏逻辑。 说明： - 你声明了变量 `isAlive` 和 `health`。 - 使用了一个常量 `damage` 来减少健康值。 - 检查健康值是否小于或等于 0 来决定游戏是否结束。

# hint1GameLogic
source: Declare variables `isAlive`, `health`, and a constant `damage`. Use `if` to check health.
zh: 声明变量 `isAlive`、`health` 和常量 `damage`。使用 `if` 检查健康值。

# hint2GameLogic
source: Remember to use: - `health -= damage` to subtract health. - `if (health <= 0)` to check game over conditions.
zh: 记住使用： - `health -= damage` 来减少健康值。 - `if (health <= 0)` 检查游戏结束条件。

# gameLogicInstructions
source: Welcome to the Boolean Game Logic Challenge! 🎮 Your task: 1. Declare `isAlive` as `true`. 2. Declare `health` as `100`. 3. Subtract `damage` from `health`. 4. Print `Game Over` if health <= 0. Otherwise, print `Keep Playing!`. Example: var isAlive = true; var health = 100; let damage = 30; health -= damage; if (health <= 0) # print("Game Over"); ª else # print("Keep Playing!"); ª
zh: 欢迎来到布尔值游戏逻辑挑战！🎮 你的任务： 1. 声明 `isAlive` 为 `true`。 2. 声明 `health` 为 `100`。 3. 从 `health` 中减去 `damage`。 4. 如果 `health <= 0`，打印 `Game Over`。否则，打印 `Keep Playing!`。 示例： var isAlive = true; var health = 100; let damage = 30; health -= damage; if (health <= 0) # print("Game Over"); º else # print("Keep Playing!"); º

# exercise27SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var isAlive = true; var health = 100; let damage = 30; health -= damage; if (health <= 0) # print("Game Over"); ª else # print("Keep Playing!"); ª ```
zh: 正确的解决方案： var isAlive = true; var health = 100; let damage = 30; health -= damage; if (health <= 0) # print("Game Over"); º else # print("Keep Playing!");

# quizLogicExplanation
source: Great! You''ve successfully implemented a quiz logic using booleans and conditions. Explanation: - `isAnswerCorrect` is a boolean constant that stores the user''s response. - An `if` condition checks its value and displays the appropriate message.
zh: 太棒了！你已经成功实现了一个使用布尔值和条件的测验逻辑。 说明： - `isAnswerCorrect` 是一个布尔常量，存储了用户的回答。 - 一个 `if` 条件语句检查其值并显示相应的消息。

# hint1QuizLogic
source: Use a boolean constant named `isAnswerCorrect`. Write an `if` condition to check its value.
zh: 使用一个布尔常量 `isAnswerCorrect`。编写一个 `if` 条件语句来检查其值。

# hint2QuizLogic
source: A correct example is: ```swift let isAnswerCorrect = true; if (isAnswerCorrect) # print("Correct Answer! 🎉"); º else # print("Try Again!"); º ```
zh: 一个正确的示例是： let isAnswerCorrect = true; if (isAnswerCorrect) # print("答案正确！🎉"); º else # print("再试一次！"); º

# quizLogicInstructions
source: Welcome to the Boolean Quiz App Logic Challenge! 🧠 Your task: 1. Declare `isAnswerCorrect` as a constant boolean. 2. Write an `if-else` structure to check if the answer is correct. 3. If correct, print `Correct Answer! 🎉`. Otherwise, print `Try Again!`.
zh: 欢迎来到测验逻辑挑战！🧠 你的任务： 1. 声明一个布尔常量 `isAnswerCorrect`。 2. 编写一个 `if-else` 结构来检查答案是否正确。 3. 如果正确，打印 `答案正确！🎉`。否则，打印 `再试一次！`。

# exercise28SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift let isAnswerCorrect = true; if (isAnswerCorrect) # print("Correct Answer! 🎉"); º else # print("Try Again!"); º ```
zh: 正确的解决方案： let isAnswerCorrect = true; if (isAnswerCorrect) # print("答案正确！🎉"); º else # print("再试一次！"); º

# booleanGuessExplanation
source: Amazing! You''ve implemented a guessing game using booleans. Explanation: - `secretBoolean` holds a hidden value. - The user compares their guess to this value using the `==` operator. - Based on the comparison, you display the appropriate message.
zh: 太棒了！你已经成功实现了一个使用布尔值的猜谜游戏。 说明： - `secretBoolean` 包含一个隐藏值。 - 用户使用运算符 `==` 将自己的猜测与该值进行比较。 - 根据比较结果显示相应的消息。

# hint1BooleanGuess
source: Use a constant `secretBoolean` with a boolean value. Declare another constant `userGuess` and compare both using `==`.
zh: 使用一个布尔常量 `secretBoolean`。声明另一个常量 `userGuess`，并使用 `==` 比较两者。

# hint2BooleanGuess
source: A correct example is: ```swift let secretBoolean = true; let userGuess = true; if (userGuess == secretBoolean) # print("You guessed it! 🎉"); º else # print("Wrong guess! Try again."); º ```
zh: 一个正确的示例是： ```swift let secretBoolean = true; let userGuess = true; if (userGuess == secretBoolean) # print("正确！🎉"); º else # print("错误。请再试一次。"); º ```

# booleanGuessInstructions
source: Welcome to the Boolean Guessing Challenge! 🧠 Your task: 1. Declare a constant `secretBoolean` with a boolean value. 2. Declare a constant `userGuess` representing the user''s input. 3. Compare both using the `==` operator. 4. If the guess is correct, print `You guessed it! 🎉`. Otherwise, print `Wrong guess! Try again.`
zh: 欢迎来到布尔猜谜挑战！🧠 你的任务： 1. 声明一个布尔常量 `secretBoolean`。 2. 声明一个表示用户输入的常量 `userGuess`。 3. 使用运算符 `==` 比较两者。 4. 如果猜测正确，打印 `正确！🎉`；否则，打印 `错误。请再试一次。`

# exercise29SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift let secretBoolean = true; let userGuess = true; if (userGuess == secretBoolean) # print("You guessed it! 🎉"); º else # print("Wrong guess! Try again."); º ```
zh: 正确的解决方案： ```swift let secretBoolean = true; let userGuess = true; if (userGuess == secretBoolean) # print("正确！🎉"); º else # print("错误。请再试一次。"); º ```

# booleanLogicExplanation
source: Amazing! You''ve successfully used logical operators to evaluate conditions. Explanation: - `isUserLoggedIn` and `hasPremiumAccess` are boolean constants. - You used the `&&` (AND) operator to check if both are true. - Based on the evaluation, you printed the corresponding message.
zh: 太棒了！你已经成功使用逻辑运算符来评估条件。 说明： - `isUserLoggedIn` 和 `hasPremiumAccess` 是布尔常量。 - 使用运算符 `&&` (AND) 检查它们是否都为真。 - 根据评估结果打印相应的消息。

# hint1BooleanLogic
source: Use two constants `isUserLoggedIn` and `hasPremiumAccess` with boolean values. Check both conditions using the `&&` operator.
zh: 使用两个布尔常量 `isUserLoggedIn` 和 `hasPremiumAccess`。 使用运算符 `&&` 检查两个条件。

# hint2BooleanLogic
source: A correct example is: ```swift let isUserLoggedIn = true; let hasPremiumAccess = false; if (isUserLoggedIn && hasPremiumAccess) # print("Access granted to premium feature!"); º else # print("Access denied. Please log in or upgrade."); º ```
zh: 一个正确的示例是： ```swift let isUserLoggedIn = true; let hasPremiumAccess = false; if (isUserLoggedIn && hasPremiumAccess) # print("已获得高级功能访问权限！"); º else # print("访问被拒绝。请登录或升级账户。"); º ```

# booleanLogicInstructions
source: Welcome to the Logical Operators Game! 🧠 Your task: 1. Declare two constants: `isUserLoggedIn` and `hasPremiumAccess`. 2. Use the `&&` operator to check if both conditions are true. 3. If true, print `Access granted to premium feature!`. 4. Otherwise, print `Access denied. Please log in or upgrade.`
zh: 欢迎来到逻辑运算符游戏！🧠 你的任务： 1. 声明两个常量：`isUserLoggedIn` 和 `hasPremiumAccess`。 2. 使用运算符 `&&` 检查两个条件是否都为真。 3. 如果条件成立，打印 `已获得高级功能访问权限！`。 4. 否则，打印 `访问被拒绝。请登录或升级账户。`

# exercise30SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift let isUserLoggedIn = true; let hasPremiumAccess = false; if (isUserLoggedIn && hasPremiumAccess) # print("Access granted to premium feature!"); º else # print("Access denied. Please log in or upgrade."); º ```
zh: 正确的解决方案： ```swift let isUserLoggedIn = true; let hasPremiumAccess = false; if (isUserLoggedIn && hasPremiumAccess) # print("已获得高级功能访问权限！"); º else # print("访问被拒绝。请登录或升级账户。"); º ```

# exercise31IntroTitle
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# exercise31IntroContent
source: Welcome to If-Else Basics! 🎉 Your task: 1. Declare a variable `score` and assign it a value. 2. Use an `if` block to check a condition (e.g., if the score is greater than 70). 3. Print `Passed` if the condition is true; otherwise, print `Failed`.
zh: 欢迎来到 If-Else 的基础！🎉 你的任务： 1. 声明一个变量 `score` 并赋值。 2. 使用一个 `if` 块检查条件（例如，如果分数大于 70）。 3. 如果条件为真，打印 `通过`；否则打印 `未通过`。
